---
title: "ビーフ＆ポテトグラタンの作り方"
description: "ビーフ＆ポテトグラタンの作り方 XION ポテトフレークメーカー"
pubDate: "2024-04-30"
category: "mashed-potatoes-recipe"
image: "/wp-content/uploads/2024/04/1-9.jpg"
---

![Beef and Potato Gratin](/wp-content/uploads/2024/04/2-8.jpg)martin

## ビーフ＆ポテトグラタン
「丁寧に重ねられた層は、いつも年月の積み重ねを思い起こさせ、今あるものを大切にし、人生の美しさに感謝することを教えてくれます。食べることは、料理を味わうことであると同時に、人生を味わい、素晴らしい何かを醸し出すことでもあります。」

### 材料
主な材料
- 150 g [バター＆ミルク入りマッシュポテト](/product-category/instant-mashed-potato/)
- 150 g ビーフソース
その他の材料
- パルメザンチーズパウダー
- パン粉

### 調理器具

- 一般的なキッチン用品

### 作り方

1. ボウルに、温めたビーフソースを敷き、その上にバター＆ミルク入りマッシュポテトを重ねます。この順番を繰り返して、合計3層にします。
1. 上にパン粉とパルメザンチーズパウダーを振りかけます。
1. 180℃のオーブンで、表面がきつね色になるまで約25分焼きます。
1. 慎重に取り出して盛り付け皿に置き、刻んだパセリを飾ります。

**[最高級ポテトフレーク1.65lb袋入りを購入する（送料無料）はこちら](/product/potato-flakes-1-65lb-750g-high-quality-home-use/)**
